Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бұл менің соңғы өтінішім
Ал, мен ұтылып қалдым.
Ол жүктерін тастап, бір жаққа кетті.
Нақты «Метеорлар фестивалі» ертең.
Бірақ біз бүгін Легошиді бір рет те көрмедік.
Мен әлсіреп жүретін адам емеспін.
Менің ойымша, бірдеңе болып жатыр...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә? (рингтон)
Сәлеметсіз бе?
Иә? Сіз де жоқсыз ба?
Кешіріңіз, біз сізді кешіреміз.
Әй... Жаңбыр жауып тұр, мен уайымдап тұрмын.
Джекті де таба алмай жүрсіз бе?
Жүр... Мен бүгін таңертең төсекте әлі оянған шығармын.
Ах
Ка... Кабу-чан өлді.
Куб-чан?
Легоси арқылы қорғалған қоңыз
Легоши Менің ойымша, сіз депрессияға түсесіз.
Бұл сәтсіздік
Легоши Мен оны жақсы көрдім.
Балапан Енді сіз көп жүре аласыз, иә?
Өзіңді жақсы сезінгеніне қуаныштымын, балам.
Легошиге рахмет
Хмм... Меніңше, солай ма?
Мен...
Иә?
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
Мен мұны тек өз қанағаттануым үшін істеп жатырмын.
Басқа адамға жақсы кедергі болуы мүмкін
Қарсылас?
Мен сияқты жануар қанша тырысса да...
Кішкентай және әлсіз жаратылыстармен арамыздағы қашықтықты жабу мүмкін болмаса да.
Мүмкін-
Are you still worried about the rabbit girl?
Уф!
Кууууууу...
Уф! Уф...
Ах...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Маған айтты
“What does it feel like to be an animal, always facing death?”
«Білмесем де»
Ол дұрыс.
Мен жыртқыш болғандықтан, бір-бірімізді түсінбеуіміз табиғи нәрсе.
Легоши-кун
Хару-чан, қазір қаш.
Асығыңыз!
Бұл мүмкін емес.
Бірақ
Егер өзара түсіністіксіз аяқталса...
Менің қасқыр болып туылуымның мәні неде?
Барлығының іздейтіні осы емес пе?
Ересектер мен балалар, етқоректілер мен шөпқоректілер бірдей күреседі.
(Легоши мен бастық айқайлайды)
Ахх!
Әр адамның нәсілі туылған кезде анықталады.
Менің ойымша, сіз мағынасы бар мағынаны тапқыңыз келеді.
Менің шайнайтыным осы ғана емес.
Жауынгерлік баланы аяқтаймыз
Иә, солай істейік.
Мен де түсіне бастадым, Джек.
Қасқыр болып туылу мағынасы
Мүмкін мен оны саған көрсетпеуім керек шығар.
Иә?
Кешіріңіз, Хару-чан.
Қорқатын ештеңе жоқ
Сендер-ай, шіркін!
Уау...
Уф! Гррр...
Тырнақ саған, азу тіс саған
Мен сенің аңың боламын
Уф (шағу дыбысы)
Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Найзағай)
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Бұл шайтанға ұқсайды ма?
Хару-чан, қазір бәрі жақсы.
Шешімді өзіңіз қабылдайсыз.
Менімен қашасың ба?
Хаа…
Легоши-кун...
Сен мына сұр қасқырды қолға үйреттің.
Денем дірілдеп тұр...
Ха…
Ах
Жақсы
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Ах... Ре... Легоши-кун
Ах, а...
Мен кешірілгім келгендіктен осы уақытқа дейін келдім.
Етқоректі болып туылуы
Мен саған ғашық болдым
(Номудың айғайы)
Осының бәрін Легоси жасады ма?
Мүмкін емес
Мұнда менімен бірге келген кәрі панда болды.
А... А, жүр, абайлап жүр.
А... жүре аласың ба?
Жаяу жүруге көмектесу үшін өзімді қай жерде ұстауым керек?
Сол бала
Сіз маңызды ойларды әдейі қалдырдыңыз.
Соңында мен сізге маңызды нәрсе айтамын.
Жетілмеген мейірімділік – бұл...
Бұл өлімге әкеледі.
(оқ ату)
Ууууууууууууууу!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен енді оның менімен араласуына жол бермеймін.
Енді менің өмірімді сұрайсың.
Енді мен саған осында көрсетемін.
Етқоректілердің қорқыныштан қалай дірілдегенін көрсетіңіз.
Қазір жыла, кешірім сұра!
Ах... та... көмек...
(оқ ату)
Қ–… Сен, порноман!
Менің де саған бірдеңе айтуым керек.
Бұл дүниеде құтқарылу жоқ.
Қараңғыға еріп алайық
(аяқ дыбысы)
Сіз кімсіз? (Шиши В тобы) Мылтықты лақтыр.
Шіріген үлкендермен күресетін кез келді.
Бар намысың мен намысыңнан айырылып, бақытты бол.
Бұл 4-нөмір. Өнім нөмірі 4.
Ол әлсіз және кішкентай, бірақ дәміне кепілдік беремін.
Мүйізден басқа ештеңе қалдырмаңыз
Ризашылықпен тамақтаныңыз
(күлкі)
Уф... Уф
Легоши-кун
Иә
Жақсы
Көп қозғалмағандықтан өлді деп ойладым.
Атететет... Мен мүлде тірімін.
Шынымен...
Мені кешіріңіз, Легоси-кун.
Мен сияқты нәрсе үшін...
Хару-чан, жарайды, мен жай ғана...
Мен сияқты адамға көмектесу үшін...
Ең алдымен, сен—
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің бірдеңе жегім келеді
Иә?
Иә, якисобаның үлкен порциясы, үстіне 1 жұмыртқа
Дәмді көрінеді. Оны да жейік, Хару-чан.
Үлкен аға, тыртыққа орандың. Көп жеңіз.
Itadadakimasu
Бірақ сіз байсалды екенсіз, мен сіздің жасыңыз 17-де екеніне сене алар емеспін.
Төтенше ақшаны аяқ киіміңізде сақтайсыз ба?
А... атам мұны кішкентай кезімнен айтып берген.
Легоши-кун, сен атаңның баласы ма едің?
Жоқ... жарайды, бұл баяғыда.
Балалық шақ
Легоси-кун мен менің өмірім тыныштықта бір-бірімен араласа бастады.
Ол өз өмірін қатерге тігіп, мені құтқарды...
Менің алдымда арзан якисоба жеу
Бұл бейне мен үшін өмір бойы асыл қазына болары сөзсіз.
Сондықтан...
Менде қазір қалған ең әдемі естеліктер...
Тамақтанып болған соң, пойызбен үйге қайтайық.
Иә (қызметші) Иә?
Соңғы пойыз кетті.
Қазір қанша ақшаңыз бар?
Иә? А...шамамен 4500 иен
Бұл оңайлықпен аяқталмайды.
Өйткені...
Хару-чан
Қонатын жер тауып береміз бе?
Жазғы түндер ұзақ
Иә, Легоси-кун, сен мүлдем жоқсың.
Рұқсатсыз көшеде қалу мектеп ережелерін өрескел бұзу болып табылады.
Сіздің бөлмедегі достарыңыз өте нашар.
Ах... Хэхе...
Бұл құқық бұзушылықтың белгілері болды ма?
Белгілер?
Мысалы, ол кішкентай жануар болған студент қызды қатты қызықтырды.
Әй, ә!
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Маңызды емес... Жоқ емес пе?
Жоқ, бұл жақсы.
Бұрын қыздар жатақханасында ергежейлі қоян студент қыз болған...
Маған қоңырау шалды, сіздің үйде жоқсыз.
Бұл Легосидің ұлдар жатақханасына келген рюкзактары.
Мәселе ішінде не болғанында.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Легоси рюкзактарында?
Бұған күмәндануға орын жоқ.
Ер мен әйел, қасқыр мен қоян рұқсатсыз ұйықтайды.
Егер бірдеңе дұрыс болмаса, бұл мектеп ережелерін бұзудан асатын үлкен оқиға болар еді.
Бұл қалыпты емес...
Жақсы, ол жақсы, солай ма?
Ах, Легоси-кун
Мұнда «біртексіз жұптарға рұқсат етілген» деген шағын белгі бар.
Осы қонақүйді таңдауым керек пе?
Хару-чан...
Мұнда
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Іскерлік қонақ үйлер қымбат
Жарайды, Легоси-кун, сенің жасың анықталмайды.
Уау...
А... эй, не істеуіміз керек?
Кіре берісте күресу ұят.
Жарайды, мен лагерьге барамын.
Хару-чан, осында қал.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Неліктен...
Хару-чан, сені дәл қазір жыртқыш ұрлап кетті.
Сен менімен түнде ұйықтайсың...
Хмм...
Бірақ мені одан құтқарған сен едің.
Сіз неден қорқасыз?
Сіз мені арыстан гангстерінен құтқардыңыз.
А... күте тұрыңыз...
Сондықтан мен қорқамын
Бар жараммен күресіп, Сүйген баламды аман алып қалдым
Тамақты жеп, шыдамдылықты қалпына келтіріңіз...
Өзім қанша айтсам да.
Әй... Мен дәл қазір әдемі еркек күйінде шығармын...
Мынау... осындай жерде бірге жаттық.
Егер бірдеңе болатын болса...
Жарайды, бұл Легоши-кун.
Хаха
Бүгін түнде не істесең де, Легоши, сен қателеспейсің.
Сіз керемет нәрсе жасадыңыз.
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
Не?!
Тым тік емес пе? Тек осында
Сіз... төбеде осылай тұрсыз ба?
Әлі кезбе көп қабаттар бар.
Қандай ақымақ.
Бірақ бұл бұзылған эскалатор не болды...
Бұл, әрине, мен бүгін.
...Эскалатор дегеніміз не?
Енді жоқ, мен шатасып бара жатырмын.
Күрсін...
А... Мен кондиционерді түсіремін.
Қасқырға қайсысы жақсы, ыстық па, суық па?
Хмм, менің ойымша, бұл суықырақ.
Эй, сен менімен біргесің.
Төсегіңіздің жанынан теріңіз
Айналы қабырға
Мен оны білмей де білдім, бірақ бұл рас.
Аа, караоке болмағаны өкінішті.
Сіз осында болдыңыз ба? Осындай жер
Иә
Бірақ мен бірінші рет осылай қобалжыдым.
Отырсам ше?
Ах, а...
Ахаха кешіріңіз кешіріңіз
Кері қайтару керемет болды
Қызық, сен менен неше есе ауырсың, Легоси-кун.
Мен сені алғаш көрген кездегіден де үлкен сезінемін
(Легосидің жүрек соғысы)
Ах...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах
Уф...
Ах... фу... киім!
Киімді жуып, кептіру үшін іліп қойған дұрыс болар.
Иә?
А... жоқ... е...
Киімді жуып, кептіру үшін іліп қойған дұрыс болар.
Ой... не... не?
Хехехе, жоқ, тыңдап тұрсың.
Мен қанға боялған киіммен пойызға міне алмаймын, сондықтан мен оларды жуамын.
Мен жай ғана сені сүйгім келді
Қолдарыңды көтер, мен киімдеріңді шешемін.
Оның арқасында мен тез өзгеремін.
Легоши-кун...
Ол сонша тыртықпен жабылды ма? Неліктен?
Мен сені кездестіргеннен бері
Сол күні әлі суық болды.
Тек субұрқақтың шуы ғана естілген тыныш түн
Легосику... а
Сол күннен бастап мен туралы бәрі өзгерді.
Мен сізден көптен бері жасырып жүрген бір нәрсем бар.
Мен сені бірінші рет төбесіндегі бақта кездестірген жоқпын.
Ха…
Аудиторияның артында сізге шабуыл жасаған құбыжық...
Бұл менмін
Мен сені шындап жеуге тырыстым
Мен...
Легоши-кун
Мен байқамаймын деп жүре бердім.
Иә?
Жоқ, мен бұған күмәнданбадым.
Бір-екі рет солай шығар деп ойладым.
Сондықтан мен Легосиді одан сайын түсінбедім.
Ақырында мені жегіңіз келе ме?
Сіздің басқа қызығушылықтарыңыз бар ма?
Неліктен жақсы араластың?
Өйткені Легоси-кунмен бірге болу қызықты болды.
Эй, Легоши-кун
Біз шынымен кімбіз?
Бұл қалыпта уақыт тоқтады.
Осы жерден жалғастыруға болады.
Ұстау немесе жеу?
Сіз шешесіз
(Легосидің жүрек соғысы)
Да... жоқ, Хару-чан.
Хехехе
Легоши жүрегінің дыбысы мені секіреді.
Бұрынғы ұрыс-керіске қарағанда өлу ықтималдығы жоғары ма?
Ах... әрине.
Екеуінің арасында шешім қабылдағаныңызды қаламаймын...
Сіз оның Хару-чан екенін білесіз, солай ма?
Мен білмеймін.
Легоши-кун шешеді.
Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз, қолым дірілдеп тұр.
Жарайды, сабыр етіңіз.
Күт, күт, күт, жарай ма?
Чи... кішкентай
Дене тым кішкентай
Менің денем дерлік бір қолыммен жабылған.
Іші жұмсақ, бірақ кейде қатты
А... бұл қабырға ма?
Сонда бұл екі мочи тәрізді нәрсе...
Ита
Аздап шегелер
Аа, кешіріңіз.
Жарайды
Жалғастыр, Легоши-кун
Тым қобалжыған
Жатайық
Ауыр емес пе?
Жарайды, ауыр емес.
Сабыр ет, мен.
Ауыртпа, қорқытпа...
Ах...
Сіз осындай дауыс шығарасыз ба?
Хару-чан
Легоши-кун
Уау...
Ах...
Бұл өтірік, солай ма?
Легоши-кун, кешіріңіз.
Менің денем сенің аузыңа өздігінен кіруге тырысады.
Бұл қоян генінен жасалған сөгіс
Оларды сүйіспеншілікке толы қарым-қатынаста деп айту үлкен қателік.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory